Role Play and Learning Agent est
disponible pour les utilisateurs
disposant d’une licence Microsoft 365
Copilot et nécessite une licence Skill
Soft pour les utilisateurs finaux.
Les administrateurs peuvent configurer
Role Play à partir de la section
Fournisseur supplémentaire et Contenu
en activant KZ Conversation AI
Simulator by Skill Soft via l’option
Fournisseur AD pour démarrer
l’installation.
Après avoir lancé l’installation, les
administrateurs doivent entrer l’ID de
l’organisation, la clé de compte du
service et l’URL du point de
terminaison du centre de données pour
terminer la configuration.
À partir de là, les administrateurs
peuvent gérer l’accès en rendant Role
Play disponible à tout le monde dans
l’entreprise ou uniquement à des
groupes spécifiques.
Une fois l’installation terminée,
fermez simplement le panneau latéral.
La configuration avec ingestion de
contenu peut prendre quelques heures.
Une fois la synchronisation terminée,
les administrateurs peuvent revenir à
tout moment pour gérer à nouveau
l’accès ou supprimer le fournisseur à
l’aide du menu à trois points.
Une fois activé, Role Play devient
disponible pour les apprenants au sein
de votre organisation.
Recommandations de jeu de rôles
adaptées à l’aire de rôle d’un
apprenant directement sur la page
d’accueil de l’assistant
d’apprentissage.
Un simple clic sur une carte de jeu de
rôle lance une conversation à partir
de laquelle les apprenants peuvent
démarrer le jeu de rôles en mode côte
à côte.
La première fois qu’un apprenant
démarre un jeu de rôles, il est invité
à se connecter à l’aide de ses
informations d’identification Skill
Soft.
L’assistant d’apprentissage prend en
charge l’authentification unique.
Ainsi, après la première connexion,
les utilisateurs peuvent accéder en
toute transparence aux expériences de
jeu de rôles Skill Soft.
À la fin du jeu de rôles, les
apprenants reçoivent des commentaires
personnalisés mettant en évidence les
points forts et les compétences à
améliorer.
Et ce n’est pas tout.
Des recommandations pertinentes de jeu
de rôle s’affichent également lorsque
les apprenants posent des questions
dans l’assistant d’apprentissage ou
dans le cadre de réponses de
micro-apprentissage recommandées, ce
qui les aide à pratiquer leurs
compétences exactement au moment où
ils en ont le plus besoin.